# ksMakeEncloseContoursEx - Получить группу объектов, охватывающих заданную точку

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Работа с группами объектов ](cm1745630.html) > [Функции работы с группами объектов ](group_obj_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](ksviewgetobjectarea.html "К следующему разделу")](group_obj_fncts_common.html "На уровень выше")](ksgetgroupnamew.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksDocument2D::ksMakeEncloseContoursEx](ksdocument2d_ksmakeenclosecontoursex.html).

Синтаксис:

reference ksMakeEncloseContoursEx( reference gr,

double x,

double y,

int forHatch );

Входные параметры:

gr | \- указатель на временную группу или 0, если требуются контуры в текущем виде,  
---|---  
x, y | \- координаты точки внутри охватываемых контуров,  
forHatch | \- признак создания контура для штриховки.  
  
Возвращаемое значение:

указатель на временную группу контуров | \- в случае удачного завершения,  
---|---  
0 | \- если контуров не нашлось или в случае неудачи.  
  
Примечание:

forHatch == 1 - При cоздании контуров для штриховки используются объекты со стилем основная и утолщенная, объекты других стилей не учитываются.

forHatch == 0 - При cоздании контура с использованием любых стилей линий.

Подразделы:

(отсутствуют)
